Не хотелось бы ляпнуть что-нибудь, что может ей навредить.
Нет же, мы не причиним ей вреда.
Мы хотим с ней связаться, только и всего.
Лично вам не о чем беспокоиться.
Или же...
Вовсе нет, лишь соблюдаю сетевой этикет.
Собственно, в Сети я с ней и познакомился.
Но она не из тех, кто раскроет свою почту.
В этом деле она хороша.
В каком смысле?
Она как Кевин Митник [53].
То есть, она хакер?
Хех, даже не сомневаюсь.
Выходит, вы не имеете возможности связаться с ней?
Я не говорил, что не могу.
Как-то раз я на неё вышел.
Но не могу гарантировать, что тот адрес ещё активен.
Вот как?
Ну что же, ничего не поделаешь.
Посмотрим, что мы сможем сделать.
Не могли бы вы сообщить нам этот адрес?
Конечно, но что он вам даст?
Этот вопрос я уже буду обсуждать с нашими специалистами.
А в случае, если она всё же выйдет с вами на связь, не упоминайте о нашей с вами встрече.
Это в ваших же интересах.
Хах, это что, угроза?
О, ни в коем случае.
У нас есть более важные дела.
Пока нам не мешают ими заниматься, мы очень толерантны.
Вот и всё, что я имел в виду.